Repository: wireapp/wire-ios
Catalog: Wire-iOS/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# content.system.cannot_decrypt
source: A message from %@ was not received.
ja: %@からのメッセージは受信されませんでした。
zh_hans: 来至 %@ 的消息未被接收。
zh_hant: 從 %@ 的訊息未被接收。

# content.system.cannot_decrypt.you_part
source: you
ja: あなた
zh_hans: 你
zh_hant: 您

# content.system.cannot_decrypt.why_part
source: Why?
ja: なぜ？
zh_hans: 为什么呢？
zh_hant: 為什麼？

# content.system.cannot_decrypt.identity
source: %@ device identity changed. Undelivered message.
ja: %@のデバイスIDが変更されました。配信不能なメッセージです。
zh_hans: %@ 设备标识改变。未送达的信息。
zh_hant: %@ 的設備識別已更改。信息無法送達。

# content.system.cannot_decrypt.identity.you_part
source: Your
ja: あなたの
zh_hans: 你
zh_hant: 您的

# content.system.cannot_decrypt.identity.otherUser_part
source: %@’s
ja: %@ のデバイス
zh_hans: %@的
zh_hant: %@的

# content.system.cannot_decrypt.identity.why_part
source: Learn More
ja: もっと知る
zh_hans: 了解更多信息
zh_hant: 瞭解更多

# content.system.cannot_decrypt.otherDevice_part
source: (device %@)
ja: (デバイス %@)
zh_hans: (设备 %@)
zh_hant: (設備 %@)

# content.system.unknown_message.body
source: You are using an older version of Wire that can’t display this message.
ja: Wire の古いバージョンを使っているため、このメッセージを表示できません。
zh_hans: This message can’t be displayed. You may be using an older version of Wire.
zh_hant: 您正在使用舊版本的Wire，因此無法顯示該信息。

# content.system.unknown_message.body.link
source: Why is this happening?
zh_hant: 為什麼出現這個情況？

# content.file.uploading
source: Uploading…
ja: アップロード中...
zh_hans: 上传...
zh_hant: 正在上傳...

# content.file.downloading
source: Downloading…
ja: ダウンロード中…
zh_hans: 正在下载...
zh_hant: 正在下載...

# content.file.upload_failed
source: Upload failed
ja: アップロードに失敗しました
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# content.file.upload_cancelled
source: Upload cancelled
ja: アップロードがキャンセルされました
zh_hans: 上传被取消
zh_hant: 上傳被取消

# content.file.upload_video
source: Videos
ja: ビデオ
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# content.file.take_video
source: Record a video
ja: ビデオを録画
zh_hans: 录制视频
zh_hant: 錄製影片

# content.file.save_video
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# content.file.save_audio
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# content.image.save_image
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# content.message.delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# content.message.save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# content.message.unlike
source: Unlike
ja: いいね！を取消す
zh_hans: 取消赞
zh_hant: 象

# content.message.forward
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 共享
zh_hant: 分享

# content.message.go_to_conversation
source: Reveal
ja: 開く
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# content.message.forward.to
source: Search…
ja: 検索...
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索...

# content.message.open
source: Open
ja: 開く
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# content.reactions_list.likers
source: Liked by
ja: いいね！しました
zh_hans: 赞好
zh_hant: 讚好

# content.file.too_big
source: You can send files up to %@
ja: %@までのファイルを送信できます。
zh_hans: 您可以发送最大%@的文件。
zh_hant: 您可以發送最大%@的檔案。

# content.ping.text
source: %1$@ pinged
ja: %@ Pingしました
zh_hans: %@ping了一下
zh_hant: %1$@打了聲招呼

# content.ping.text.you
source: You
ja: あなた
zh_hans: 你
zh_hant: 您

# content.player.unable_to_play
source: UNABLE TO PLAY TRACK
ja: トラックを再生できません
zh_hans: 无法播放
zh_hant: 無法播放曲目

# connection_request.title
source: Connect to %@
ja: %@とつながる
zh_hans: 加 %@为好友
zh_hant: 連接到 %@

# missive.connection_request.default_message
source: Hi %@, Let’s connect on Wire. %@
ja: こんにちは。%@ Wireでつながりましょう。 %@
zh_hans: 嗨%@，在Wire和我一起聊天吧。 %@
zh_hant: Hi %@， 加入我的Wire連絡人吧。 %@

# connection_request.send_button_title
source: Connect
ja: 接続
zh_hans: 新增好友
zh_hant: 加為連絡人

# inbox.connection_request.connect_button_title
source: Connect
ja: 接続
zh_hans: 新增好友
zh_hant: 加為連絡人

# inbox.connection_request.ignore_button_title
source: Ignore
ja: 無視
zh_hans: 取消
zh_hant: 忽略

# voice.status.one_to_one.incoming
source: %@ Calling
ja: %@ を呼出中
zh_hans: %@ 来电
zh_hant: %@ 來電

# voice.status.group_call.incoming
source: %@ Ringing
ja: %@ から呼出中
zh_hans: %@ 群组来电
zh_hant: %@ 撥號中

# voice.status.one_to_one.outgoing
source: %@ Ringing
ja: %@ から呼出中
zh_hans: %@ 拨号中
zh_hant: %@ 群組來電

# voice.status.joining
source: %@ Connecting
ja: %@に接続中
zh_hans: %@ 连接中
zh_hant: %@ 連接中

# voice.status.video_not_available
source: Video turned off
ja: ビデオ通話がオフになっています
zh_hans: 视频关闭
zh_hant: 視訊關閉

# voice.status.low_connection
source: Bad connection
ja: 接続不良
zh_hans: 连接质量不佳
zh_hant: 連線品質不佳

# voice.network_error.title
source: No Internet Connection
ja: インターネット接続がありません
zh_hans: 没有互联网讯号
zh_hant: 沒有網路連線

# voice.status.cbr
source: Constant Bit Rate
ja: 固定ビットレート
zh_hans: 固定码率
zh_hant: 固定位元率

# voice.network_error.body
source: You must be online to call. Check your connection and try again.
ja: オンラインにしてから通話する必要が有ります。接続を確認してもう一度やり直して下さい。
zh_hans: 使用语音通话，您必须连接到互联网。请检查您的网路然后重试。
zh_hant: 您必須連線才能使用通話。檢查您的網路，然後重試。

# voice.degradation.new_self_device
source: You started using a new device.
ja: 新しいデバイスを使い始めました
zh_hans: 您开始使用新的设备。
zh_hant: 您開始使用新的設備。

# voice.degradation.new_user_device
source: %@ started using a new device.
ja: %@が新しいデバイスを使い始めました。
zh_hans: %@ 开始使用新的设备。
zh_hant: %@ 開始使用新的設備。

# voice.degradation_outgoing.prompt
source: Do you still want to place the call?
ja: さらに電話をかけますか？
zh_hans: 你要拨打电话吗？
zh_hant: 你要撥打電話嗎？

# voice.degradation_incoming.prompt
source: Do you still want to accept the call?
ja: さらに電話をうけますか？
zh_hans: 你要接电话吗？
zh_hant: 您仍然要接受此對話邀請嗎？

# voice.accept_button.title
source: Accept
ja: 承諾
zh_hans: 接听
zh_hant: 接聽

# voice.decline_button.title
source: Decline
ja: 辞退
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕通話

# voice.hang_up_button.title
source: Hang Up
ja: 電話を切る
zh_hans: 结束通话
zh_hant: 結束通話

# voice.mute_button.title
source: Mute
ja: ミュート
zh_hans: 静音
zh_hant: 關閉訊息通知

# voice.video_button.title
source: Video
ja: ビデオ
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# voice.speaker_button.title
source: Speaker
ja: スピーカー
zh_hans: 免提
zh_hant: 擴音

# voice.cancel_button.title
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# voice.call_button.title
source: Call
ja: 通話
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

# voice.alert.call_in_progress.title
source: Call in progress
ja: 通話中です
zh_hans: 通话中
zh_hant: 通話中

# voice.alert.call_in_progress.message
source: You can have only one active call at a time
ja: 同時にできる通話は一つのみです
zh_hans: 仅限一条通话
zh_hant: 您只可同時接撥一則通話

# voice.alert.call_in_progress.confirm
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 確認

# voice.alert.microphone_warning.title
source: Wire needs access to the Microphone.
ja: Wireはマイクにアクセスする必要が有ります
zh_hans: Wire需要使用麦克风的权限。
zh_hant: Wire需要使用麥克風權限。

# voice.alert.microphone_warning.explanation
source: Enable it in Wire Settings.
ja: Wireの設定で有効にして下さい
zh_hans: 在Wire设置中激活。
zh_hant: 請前往手機「設定」並允許Wire使用麥克風權限。

# voice.alert.camera_warning.title
source: Wire needs access to the Camera.
ja: Wireはカメラへのアクセスする必要が有ります
zh_hans: Wire需要使用相机的权限。
zh_hant: Wire需要使用相機權限。

# voice.alert.camera_warning.explanation
source: Go to Settings and allow Wire to access the camera.
ja: 設定に移動して、Wireがカメラにアクセスすることを有効にして下さい
zh_hans: 请前往手机「设定」并允许Wire使用摄像头权限。
zh_hant: 請前往手機「設定」並允許Wire使用相機權限。

# participants.add_people_button_title
source: Add people
ja: 追加します
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增連絡人

# participants.avatar.guest.title
source: Guest
ja: ゲスト
zh_hans: 游客
zh_hant: 訪客

# meta.menu.rename
source: Rename
ja: 名前の変更
zh_hans: 重新命名
zh_hant: 重新命名

# meta.menu.leave
source: Leave
ja: グループを退出...
zh_hans: Leave Group…
zh_hant: 離開

# meta.menu.archive
source: Archive
ja: アーカイブ
zh_hans: 归档
zh_hant: 封存

# meta.menu.unarchive
source: Unarchive
ja: 解答する
zh_hans: 取消归档
zh_hant: 解除封存

# meta.menu.delete
source: Delete
ja: コンテンツ削除...
zh_hans: Delete Content…
zh_hant: 刪除

# meta.menu.silence.mute
source: Mute
ja: ミュート
zh_hans: 静音
zh_hant: 關閉麥克風

# meta.menu.silence.unmute
source: Unmute
ja: ミュート解除します。
zh_hans: 关闭静音
zh_hant: 開啟訊息通知

# meta.menu.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# meta.menu.cancel_connection_request
source: Cancel Request
ja: リクエストをキャンセル...
zh_hant: 取消連絡人邀請

# meta.menu.delete_content.dialog_title
source: Delete content?
ja: コンテンツを削除しますか?
zh_hans: 删除内容？
zh_hant: 確定刪除內容？

# meta.menu.delete_content.dialog_message
source: This will clear the conversation history and remove it from the list.
ja: あなたのすべてのデバイスから会話履歴をクリアします。
zh_hans: 这将清除你所有设备上的会话历史。
zh_hant: 聊天室歷史記錄將被清除，且從聊天室清單中被移除。

# meta.menu.delete_content.leave_as_well_message
source: Also leave the conversation
ja: 会話からも退室する
zh_hans: 也退出聊天
zh_hant: 並且離開聊天室

# meta.menu.delete_content.button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# meta.menu.delete_content.button_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# meta.leave_conversation_dialog_title
source: Leave conversation?
ja: 会話から退室しますか？
zh_hans: 离开聊天室？
zh_hant: 確定離開聊天室？

# meta.leave_conversation_dialog_message
source: The participants will be notified and the conversation will be removed from your list.
ja: 参加者に通知されたうえで、あなたのリストから会話が削除されます。
zh_hans: 其他成员将收到通知，聊天室将从您的列表中删除。
zh_hant: 此聊天室將從您的對話清單被移除，參與者也將收到離開通知。

# meta.leave_conversation.delete_content_as_well_message
source: Also delete the content
ja: コンテンツも削除されます
zh_hans: 同时删除内容
zh_hant: 並且刪除內容

# meta.leave_conversation_button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# meta.leave_conversation_button_leave
source: Leave
ja: 離れる
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# meta.degraded.degradation_reason_message.singular
source: %@ started using a new device.
ja: %@が新しいデバイスを使い始めました。
zh_hans: %@ 开始使用新的设备。
zh_hant: %@ 開始使用新的設備。

# meta.degraded.degradation_reason_message.plural
source: %@ started using new devices.
ja: %@が新しいデバイスを使い始めました。
zh_hans: %@ 开始使用新的设备。
zh_hant: %@ 開始使用新的設備。

# meta.degraded.dialog_message
source: Do you still want to send your message?
ja: まだメッセージを送信しますか？
zh_hans: 您仍然要发送您的信息吗？
zh_hant: 您仍然要發送您的訊息嗎？

# meta.degraded.show_device_button
source: Show device
ja: デバイスを表示する。
zh_hans: 显示设备
zh_hant: 顯示設備

# meta.degraded.send_anyway_button
source: Send anyway
ja: このまま送信
zh_hans: 确定发送
zh_hant: 確定發送

# meta.degraded.cancel_sending_button
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# profile.remove_dialog_title
source: Remove?
ja: 削除しますか?
zh_hans: 移除？
zh_hant: 確定移除？

# profile.remove_dialog_message
source: %@ won’t be able to send or receive messages in this conversation.
ja: %@ は、この会話でメッセージを送受信することができません。
zh_hans: %@将不能够在此聊天发送或接收消息。
zh_hant: %@ 將無法發送至或接收此聊天室的訊息。

# profile.remove_dialog_button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# profile.remove_dialog_button_remove
source: Remove
ja: 削除
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# profile.block_dialog.title
source: Block?
ja: ブロックしますか?
zh_hans: 拉黑？
zh_hant: 確定封鎖？

# profile.block_dialog.message
source: %@ won’t be able to contact you or add you to group conversations.
ja: %@ は、あなたにコンタクトをすることやグループ会話にあなたを追加することができません。
zh_hans: %@ 将不能联系您或将您加入到任何群组中。
zh_hant: %@將不能聯絡您或將您加入到任何群組中。

# profile.block_dialog.button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# profile.block_dialog.button_block
source: Block
ja: ブロック
zh_hans: 加入黑名单
zh_hant: 封鎖

# message.delete_dialog.message
source: This cannot be undone.
ja: この操作は元に戻すことができません。
zh_hans: 此操作将不可撤销。
zh_hant: 此操作將不能被復原。

# message.delete_dialog.action.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# message.delete_dialog.action.hide
source: Delete for Me
ja: 削除します
zh_hans: 仅在我的设备中删除
zh_hant: 為自己刪除

# message.delete_dialog.action.delete
source: Delete for Everyone
ja: 削除します
zh_hans: 在所有地方删除
zh_hant: 為每個人刪除

# message.menu.edit.title
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 修改
zh_hant: 編輯

# profile.connection_request_dialog.title
source: Accept?
ja: 許可しますか？
zh_hans: 接受？
zh_hant: 接受？

# profile.connection_request_dialog.message
source: This will connect you and open the conversation with %@.
ja: %@とのつながって、会話を始める。
zh_hans: 这将连接您和%@并开启聊天。
zh_hant: 這將會連接您和 %@ 並開啟聊天

# profile.connection_request_dialog.button_cancel
source: Ignore
ja: 放置
zh_hans: 取消
zh_hant: 忽略

# profile.connection_request_dialog.button_connect
source: Connect
ja: 接続
zh_hans: 新增好友
zh_hant: 加為連絡人

# profile.cancel_connection_request_dialog.title
source: Cancel Request?
ja: リクエストを取り消しますか？
zh_hans: 取消请求？
zh_hant: 取消請求？

# profile.cancel_connection_request_dialog.message
source: Remove connection request to %@.
ja: %@への接続リクエストを削除します。
zh_hans: 移除与 %@ 的好友请求
zh_hant: 移除與 %@ 的連結請求

# profile.cancel_connection_request_dialog.button_no
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否
zh_hant: 不好

# profile.cancel_connection_request_dialog.button_yes
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 好

# profile.unblock_button_title
source: Unblock
ja: ブロック解除中...
zh_hans: 解除封锁...
zh_hant: 解除封鎖

# profile.cancel_connection_button_title
source: CANCEL REQUEST
ja: リクエストをキャンセルします
zh_hans: 取消请求
zh_hant: 取消請求

# profile.connection_request_state.blocked
source: BLOCKED
ja: ブロックしています
zh_hans: 已加入黑名单
zh_hant: 封鎖

# profile.create_conversation_button_title
source: Create group
ja: グループを作成します
zh_hans: 创建群聊
zh_hant: 建立群組

# profile.open_conversation_button_title
source: Open conversation
ja: 会話を始めます
zh_hans: 打开对话
zh_hant: 開啟對話

# profile.details.title
source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 詳細資訊

# profile.details.guest
source: Guest
ja: ゲスト
zh_hans: 游客
zh_hant: 訪客

# profile_view.accessibility.handle
source: Username
ja: ユーザーネーム
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# profile_view.accessibility.name
source: Display name
ja: 表示名
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# profile_view.accessibility.team_name
source: Team name
ja: チーム名
zh_hans: 团队名称
zh_hant: 團隊名稱

# profile.devices.title
source: Devices
ja: デバイス
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

# profile.devices.fingerprint_message_unencrypted
source: %@ is using an old version of Wire. No devices are shown here.
ja: %@は古いバージョンのWireを使用しています。端末は表示されません。
zh_hans: %@使用旧版本的Wire，无法显示设备。
zh_hant: %@使用舊版本的Wire，無法顯示設備。

# profile.devices.fingerprint_message
source: Wire gives every device a unique fingerprint. Compare them with %@ and verify your conversation. Why verify conversations?
zh_hant: Wire 給每一台裝置一組獨立的識別碼，請與%@校對識別碼以驗證您的對話。為何要驗證對話？

# profile.devices.fingerprint_message.link
source: Why verify conversations?
ja: なぜ会話を確認するのですか? _
zh_hans: 为什么要验证对话？
zh_hant: 為何要驗證對話？

# profile.devices.detail.verify_message
source: Verify that this matches the fingerprint shown on %@’s device.
ja: %@のデバイスに表示されるフィンガー プリントと一致することを確認します。
zh_hans: 验证在%@设备上的设备指纹。
zh_hant: 驗證此設備指紋符合%@設備上的指紋。

# profile.devices.detail.verify_message.link
source: How do I do that?
ja: どうすればいいですか?
zh_hans: 我该怎么办？
zh_hant: 我該怎麼做？

# profile.devices.detail.show_my_device.title
source: Show my device fingerprint
ja: 自分のデバイスのフィンガープリントを表示
zh_hans: 显示我的设备指纹
zh_hant: 顯示我的設備指紋

# device.verified
source: Verified
ja: 検証済み
zh_hans: 验证
zh_hant: 已驗證

# device.not_verified
source: Not Verified
ja: 未確認
zh_hans: 未验证
zh_hant: 未驗證

# device.class.desktop
source: Desktop
ja: PC
zh_hans: 桌面
zh_hant: 桌面

# device.class.tablet
source: Tablet
ja: タブレット
zh_hans: 平板电脑
zh_hant: 平板電腦

# device.class.phone
source: Phone
ja: 携帯電話
zh_hans: 电话
zh_hant: 手機

# profile.devices.detail.reset_session.title
source: Reset Session
ja: セッションをリセットする
zh_hans: 重置Session
zh_hant: 重設session

# general.confirm
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 確認

# self.settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# self.profile
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 用户信息
zh_hant: 個人資料

# self.account
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳號

# self.help_center
source: Support
ja: サポート
zh_hans: 帮助
zh_hant: 支援

# self.help_center.support_website
source: Wire Support Website
ja: Wire サポート ウェブサイト
zh_hans: Wire帮助网站
zh_hant: Wire支援網站

# self.help_center.contact_support
source: Contact Support
ja: サポートへの問い合わせ
zh_hans: 与客服联系
zh_hant: 與客服聯繫

# self.about
source: About
ja: 概要
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# self.sign_out
source: Log Out
ja: ログアウト
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# self.report_abuse
source: Report Misuse
ja: 悪用を報告する
zh_hans: 滥用报告
zh_hant: 檢舉濫用

# self.voiceover.label
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 用户信息
zh_hant: 個人資料

# self.voiceover.hint
source: Open profile and settings
ja: プロファイルと設定を開く
zh_hans: 打开资料及设置
zh_hant: 打開設定檔和設置

# self.new-device.voiceover.label
source: Profile, new devices added
ja: プロファイル, 新規デバイスの追加
zh_hans: 已添加资料及新设备
zh_hant: 已添加設定檔及新設備

# self.add_phone_number
source: Add phone number
ja: 電話番号を追加する
zh_hans: 新增手机号码
zh_hant: 新增手機號碼

# self.add_email_password
source: Add email address and password
ja: メールアドレスとパスワードを追加
zh_hans: 新增邮箱地址和密码
zh_hant: 新增電子郵件信箱和密碼

# about.tos.title
source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# about.privacy.title
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權原則

# about.license.title
source: License Information
ja: ライセンス情報
zh_hans: 授權資訊
zh_hant: 許可證資訊

# about.website.title
source: Wire Website
ja: Wire のウェブサイト
zh_hans: Wire官网
zh_hant: Wire網站

# self.new_device_alert.title
source: You have connected %@ to your Wire account
ja: あなたのアカウントの使用:
zh_hans: 您的账号被使用在：
zh_hant: 您已經連接%@到您的 Wire 帳號

# self.new_device_alert.title_prefix.tablet
source: a tablet
zh_hant: 一台平板電腦

# self.new_device_alert.title_prefix.phone
source: a phone
zh_hant: 一台手機

# self.new_device_alert.title_prefix.devices
source: %d devices
zh_hant: %d 裝置

# self.new_device_alert.message
source: %@ If you didn’t do this, remove the device and reset your password.
ja: %@ もし上のデバイスを知らない場合は、それを削除して、パスワードをリセットしてください。
zh_hans: %@ If you don’t recognize the device above, remove it and reset your password.
zh_hant: %@ 如果您沒有這麼做 ，請移除此裝置並重新設定您的密碼。

# self.new_device_alert.message_plural
source: %@ If you didn’t do this, remove those devices and reset your password.
ja: %@ もしこれらのデバイスを知らない場合は、それを削除して、パスワードをリセットしてください。
zh_hans: %@ If you don’t recognize the devices above, remove them and reset your password.
zh_hant: %@ 如果您沒有這麼做 ，請移除那些裝置並重新設定您的密碼。

# self.new_device_alert.manage_devices
source: Manage devices
ja: デバイスを管理
zh_hans: 设备管理
zh_hant: 管理設備

# self.new_device_alert.trust_devices
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 確認

# self.settings.create_team.title
source: Create a team
ja: 新しいチームを作成
zh_hans: 创建团队
zh_hant: 建立團隊

# self.settings.manage_team.title
source: Manage Team
ja: チームを管理する
zh_hans: 管理团队
zh_hant: 管理團隊

# self.settings.add_team_or_account.title
source: New Team or Account
ja: 新しいチームまたはアカウント
zh_hans: 新团队或帐户
zh_hant: 新團隊或帳號

# self.settings.add_account.title
source: Add an account
ja: アカウントを追加
zh_hans: 添加帐户
zh_hant: 新增帳號

# self.settings.add_account.error.title
source: Three accounts active
ja: 3 つのアカウントがアクティブです
zh_hans: 已啓動三個帐户
zh_hant: 已啓動三個賬號

# self.settings.add_account.error.message
source: You can only be logged in with three accounts at once. Log out from one to add another.
ja: １度に３つのアカウントまでログインできます。新規にログインする為に、１つログアウトしてください。
zh_hans: 您只能同时登录三个帐户。请先登出任何一个帐户，然后加入新帐户。
zh_hant: 您只能同時登錄三個帳號。請先登出任何一個賬號，然後加入新賬號。

# self.settings.account_section
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳號

# self.settings.account_details_group.info.title
source: Info
ja: 情報
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人資訊

# self.settings.account_details_group.personal.title
source: Personal
ja: パーソナル
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人信息

# self.settings.account_section.name.title
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# self.settings.account_section.email.title
source: Email
ja: メール
zh_hans: 电邮箱地址
zh_hant: 電子郵件

# self.settings.account_section.phone.title
source: Phone
ja: 携帯電話
zh_hans: 电话
zh_hant: 手機

# self.settings.account_section.handle.title
source: Username
ja: ユーザーネーム
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# self.settings.account_section.add_handle.title
source: Add username
ja: ユーザーネームを追加する
zh_hans: 添加用户名
zh_hant: 添加使用者名稱

# self.settings.account_details_group.info.footer
source: People can find you with these details.
ja: この情報で他の人があなたを見つけることができます。
zh_hans: 其他使用者能通过这些信息查找到您。
zh_hant: 其他使用者能透過這些資料搜尋到您。

# self.settings.account_details_group.personal.footer
source: This information is not visible .
ja: この情報は表示されません。
zh_hans: 这个信息将不会显示。
zh_hant: 這個信息是隱藏的。

# self.settings.account_details.remove_device.title
source: Remove Device
ja: デバイスを削除する
zh_hans: 删除设备
zh_hant: 移除設備

# self.settings.account_details.key_fingerprint.title
source: Key Fingerprint
ja: 重要なフィンガープリント
zh_hans: 指纹识别
zh_hant: 指紋識別

# self.settings.account_details.remove_device.message
source: Your password is required to remove the device
ja: デバイスを削除するにはパスワードが必要です。
zh_hans: 请输入密码以确定删除该设备
zh_hant: 需要您的密碼進行設備移除

# self.settings.account_details.remove_device.password
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# self.settings.account_details.remove_device.password.error
source: Wrong password
ja: パスワードが間違っています
zh_hans: 错误的密码
zh_hant: 錯誤的密碼

# self.settings.account_appearance_group.title
source: Appearance
ja: 外観
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# self.settings.account_picture_group.picture
source: Picture
ja: 写真
zh_hans: 头像
zh_hant: 大頭照

# self.settings.account_picture_group.color
source: Color
ja: 色
zh_hans: 主色调
zh_hant: 主色調

# self.settings.account_picture_group.theme
source: Dark Theme
ja: ダークテーマ
zh_hans: 暗色系主题
zh_hant: 暗色系主題

# self.settings.device_details.fingerprint.subtitle
source: Wire gives every device a unique fingerprint. Compare them and verify your devices and conversations.
ja: Wireは各デバイスに固有のフィンガープリントを付与します。これを比較することでお使いのデバイスと会話を確認します。
zh_hans: Wire为每个设备设置了一个独特的指纹。您可以透過指纹比对来验证您的设备和聊天室。
zh_hant: Wire為每個設備設置了一個獨特的指紋。您可以透過指紋比對來驗證您的設備和聊天室。

# self.settings.device_details.reset_session.subtitle
source: If fingerprints don’t match, reset the session to generate new encryption keys on both sides.
ja: フィンガープリントが一致しない場合は、セッションをリセットして、会話相手と双方で新しい暗号化キーを生成します。
zh_hans: 如果设备指纹匹配失败， 请通过重置Sessionl来生成新的密匙。
zh_hant: 如果設備指紋比對結果不吻合，請重設session以產生兩方新的加密金鎖。

# self.settings.device_details.remove_device.subtitle
source: Remove this device if you have stopped using it. You will be logged out of this device immediately.
ja: このデバイスを使用していない場合、このデバイスを削除する。メッセージ履歴はこのデバイスから削除されログアウトされます。
zh_hans: 如果您不再使用该设备请将其移除，您将会立即从该设备上登出。
zh_hant: 如果您已經不再使用此設備的話，請把它移除，您將會立即登出此設備。

# self.settings.device_details.reset_session.success
source: The session has been reset
ja: このセッションはリセットされました
zh_hans: Session已被重设
zh_hant: Session已被重設

# self.settings.account_details.actions.title
source: Actions
ja: アクション
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

# self.settings.account_details.delete_account.title
source: Delete Account
ja: アカウントを削除
zh_hans: 删除账号
zh_hant: 刪除帳號

# self.settings.account_details.delete_account.alert.title
source: Delete Account
ja: アカウントを削除
zh_hans: 删除账号
zh_hant: 刪除帳號

# self.settings.account_details.delete_account.alert.message
source: We will send you a message via email or SMS. Follow the link to permanently delete your account.
ja: EメールまたはSMSをあなたに送信します。リンクに従ってあなたのアカウントを削除してください
zh_hans: 我们将通过电子邮件或手机短信发送链接给您。请点击链接从而永久删除您的账号。
zh_hant: 我們將透過電子郵件或手機簡訊發送連結給您。請點擊連結來永久刪除您的帳號。

# self.settings.account_details.log_out.alert.title
source: Log out
ja: ログアウト
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# self.settings.account_details.log_out.alert.message
source: Your message history will be erased on this device.
ja: このデバイス上のメッセージ履歴が消去されます。
zh_hans: 你的对话历史记录将从此设备擦除
zh_hant: 在此設備上，您信息歷史記錄將被刪除。

# self.settings.account_section.handle.change.title
source: Username
ja: ユーザーネーム
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# self.settings.account_section.handle.change.save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# self.settings.account_section.handle.change.footer
source: At least 2 characters. a—z, 0—9, and _ only.
ja: 少なくとも２文字。a-z, 0-9, および _ のみが利用できます。
zh_hans: 至少2个字符，仅可使用a—z, 0—9以及下划线。
zh_hant: 至少要兩個字元，只可使用 a 到 z、0 到 9 或_。

# self.settings.account_section.handle.change.footer.unavailable
source: Already taken
ja: すでに利用されています
zh_hans: 已经被占用
zh_hant: 已經被用了

# self.settings.account_section.handle.change.failure_alert.title
source: Unable to set username
ja: ユーザーネームを設定できません
zh_hans: 无法设置您的用户名
zh_hant: 無法設置使用者名稱

# self.settings.account_section.handle.change.failure_alert.message
source: There was an error setting your username. Please try again.
ja: ユーザーネームの設定にエラーがありました。再設定してください。
zh_hans: 设置用户名出错。请您重试。
zh_hant: 設置您的使用者名稱時出錯。請重試。

# self.settings.account_section.email.change.title
source: Email
ja: メール
zh_hans: 电邮箱地址
zh_hant: 電子郵件

# self.settings.account_section.email.change.save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# self.settings.account_section.email.change.verify.title
source: Verify email
ja: メール アドレスを確認
zh_hans: 验证电子邮箱
zh_hant: 驗證電子郵件
